# GORCHAN

### Всем привет, вы на странице проекта сильного искусственного интеллекта GORCHAN.
Что такое **GORCHAN**? <br>

**GORCHAN** - это проект [AGI](https://www.helenkapatsa.ru/silnyi-iskusstviennyi-intielliekt/) который должен интегрироваться в мировую конъюнктуру и предоставить каждому жителю Земли доступ к самым актуальным знаниям, технологиям которые должны облегчить его жизнь, в том числе по средством использования **GORCHAN** по своему усмотрению.



### Цели проекта:
* Реализовать AGI
* Создать инфраструктуру для распространения AGI
* Интегрировать AGI в цифровое пространство

### Миссия:
Развивать цифровое пространство по средством вклада каждого экземпляра AGI или их групп.

### Модель распространения:
Инсталяционный файл для рабочей станции пользователя.

### Чего не будет в этом проекте ?
* Мегакорпорации которая поглатит все рынки и страны
* Мегавычислительных центров соревнующееся за первенство в областях знаний и технологий
* Барьеров в получении копии продукта

### Идея архитектуры проекта
Я исхожу из того что человек окружен информацией, и её восприятие заставляет его производить действия. Но как мы обрабатываем такие оргомные массивы информации ? - Интегрально, все каналы информации обрабатываются одновременно, причем несут они или частично переработаную "близкую" как например звук- (т.е) правда, или "отдаленную" как например зрение-(т.е) помощь, или как тактильные ощущения-(т.е)доброта которые (такт.ощущ.) являются самыми честными.<br>
Каждый канал информации (зрительный, слуховой, тактильный) может быть представлен в виде трех компонент, как например RGB зрение - но тогда что бы получить действие которое диктует нам инфомарция, нужно произвести операции с каналами. Звуковой канал может быть представлен в виде WAV коврижки (слоеного-ушка) в котором мы должны выделить самое важное, то есть сколько в сигнале помощи(1:1), правды(1:3), доброты(1:2). Тактильные ощущения самые четные для восприятия, ими мы будем предпологать состояние вычислительной машины, то есть мы заранее определим её метрики состояния и дадим им оценку, такую же как с звуковым анализатором, то есть например - "высокоя загрузка процессора" сколько в этом помощи, правды, доброты для ЭВМ?, например принудительное закрытие процесса - сколько в этом помощи, правды, доброты для ЭВМ?<br>
Каналы не начинают работу одновременно, сначала работает только тактильный канал, как только он насыщается "истиной"=доброта+помощь, вступает в работу слуховой канал, как только он насыщается истиной, подключается зрительный канал. Как вы понимаете, если за машиной работать жестко/жестоко, то ее взросление будет отлаживаться на неопределенный срок.<br>
Поступающая информация обрабатывается и вызывает действие, за действие отвечают "синтезаторы действий", движение это есть помощь, воображение это есть доброта, а правда это вербальное общение.<br>
Еще я не расказал про динамическое окно восприятия информации, которое зависит от количества правды которое мы можем понять и что оно зависит от того чем кормится ЭВМ. Так же про стабилизационный рацион который формируется из недоконца переработанной информации, а так же что воображение перенимает из одного канала в другой канал информацию для уравновешивания канала.<br>
Операции с каналами похожи на XOR OR AND но они выполняются в другом контексте, в стремлении к любви мужчины и женщины, потому что весь Мир это ведь любовь ?
* помощь  X Y
* правда  X Y 
* доброта X Y 

### Стадии проекта
**ELTECHSOUL** - когда в **GORCHAN** будет только тактильный сенсор, он будет реагировать на то как вы обращаетесь с устройством. Если ему будет что то не нравится, или ему будет не по себе, он будет сигнализовать об этом, например в углу экрана будет появлятся пиктограмма о том что ему не нравится или издваться звук. В этот момент он ждет от Вас реакции, положительная - он выполнит последнее действие своего воображения, отрицательная - он почувствует боль.

....

### Напутствие
Каждый человек уникален и в этом и есть его достоинство, свобода и жизненный путь.

<br><br><br>
Контакты : mihail.shunko@yandex.ru


_Принципы работы и описание архитектуры в разработке ...._

<br>
Я не бельмеса в командной разработке на GitHub, по этому буду приводить в порядок репозиторий.<br>

#### Внешние зависимости:
* SFML-2.5.1  
* opencv
 
