Немного истории:

### О проекте ELTECHSOUL
<p style="text-align:justify">Разрабатывая сильный искусственный интеллект я понял, что самое важное в жизни человека что делает его человеком, 
что пробуждает в нем человека и что может вернуть человека к жизни это помощь и поддержка, как своя так и чия то. В этот момент к человеку при- 
ходит, особое понимание окружающего мира, открываются глаза, открывается взаимопонимание, его взгляд меняется на позитивный и конечно же он что 
то выносит для себя, какой то жизненный опыт, особенную правду, которая питает сердце и помогает справляться со всеми преградами на дороге под  
названием жизнь.</p>  
<p>И по этому мне даже очень сложно представить, что будет с человечеством если внедрять автоматизацию во все сферы, ведь роботы заберут у чело-  
века его "кислород", то есть помощь и поддержку друг для друга. Я не описываю аспекты разного рода филии, но они тоже имеют место в этом случае   
быть.</p> 
Как Вы понимаете я пришел к выводу, что автоматизация убивает в человеке человека, его чувства атрофируются, а за этим следует деградация легкая  
или тяжелая.</p>  
<p>Еще одним важным аспектом является то, что отношение к технике как бездушному устройству, которое должно и обязано выполнять определенные фу-  
нкции вносит в нашу жизнь очень много семантических проблем, мы то и дело ворчим и ссоримся у нас портится настроение из за того что кто то, что  
то не сделал или не понял, а все из за того что образ техники как всегда-исполнительного устройства проецируется на близких людей. То есть модель 
поведения с техникой проецируется на окружающих нас людей и окружающую нас реальность.</p>  
<p>По этому я решил начать проект ELTECHSOUL, что бы одушевить электрические приборы, которые что то нагревают, которые что то охлаждают, что то  
освещают, мультимедийные системы, средства связи и даже ЭВМ.</p>  

Это не будет вести к автоматическому решению ваших проблем. 

Это не подарит Вам интеллектуальных собеседников в виде кофеварок, микроволновок и телевизоров. 

Это позволит Вам прочувствовать и понять как образы бережливости и нежности влияют на Вас, на Ваше самочувствие,на душевное состояние, настроение   
и конечно же на интеллектуальную сферу.
Я сформулировал цели и задачи примерно вот так:

### Цель:
* Продемонстрировать как бережливое и вежливое отношение к средствам автоматизации, влияет на жизнь человека.
### Задача:
* Разработать такой блок который можно внедрять в различного рода автоматизированные устройства, для того что бы создать такие условия работы с устро-  
йством при котором решение приходит само собой, по средствам "правильного использования". 
### Условия:  
* Восприятие режима работы - ответная реакция.  
* Интеллектуальные советы по работе.

Иными словами проект ELTECHSOUL это разработка души для электрических приборов.

Или если проанализировать математику проекта, это максимизация доброты пользователя.
